(田中)＜この春
埼玉から上京して 就職した俺は→
愉快な仲間に迎えられ
順調に 新生活をスタートさせた＞
(ﾅｵﾐ)かんぱ～い！
(田中)＜更に 昨日 人生初の合コンで→
運命の出会いまで果たした＞
か… 会社はどこにあるの？
(ﾏｷ)丸の内 さっき言ったけど
(田中)＜かなり… いや
ちょっと ツンツンしてるけど→
笑顔がかわいいマキちゃん＞
これ 俺の番号なんだけど
あの… よかったら LINEでも…
＜でも ２２にして
いまだ 彼女ナシ･童貞の俺には→
別れ際に 携帯番号を渡すのが
精いっぱいだった＞
(高橋)いい波 来てますねぇ！
(西田)サーフィン 久しぶりだな～
(鈴木)プハァー！
あの… 一応 聞いていいですか？
(鈴木)なんだよ
寒くないですか？
(鈴木)まあ まだ４月だしなぁ
あと 西田さん
どこにいるんですか？
(西田)何が？
(田中)いや 言ったじゃないっすか！
水着の女の子ですよ！
∈(鳥の鳴き声)
(田中)《マキちゃん…》
《連絡 くれないかな…》
∈(西田)田中！ サーフィン 行こうぜ！
(戸の音)
(田中)いや いいっす
そんな気分じゃないんで
(西田)そんなこと言うなよ～
(田中)そもそも
やったことないですし
アッ
女の子 いっぱいいるだろうなぁ
えっ？
海だからなぁ 水着だろうなぁ
(西田)水着ってことは
ほら… ハハハッ
ポロリとか なあ ハハハッ
(鈴木)海は 開放的になるしな
エエッ!?
まあ いろいろあるわな
教えたり 教えてもらったり
エエーッ!?
(高橋)田中君
初めてなら 僕が教えてあげる！
エエー…
(西田)いるじゃねぇか 女の子！
水着は？
(鈴木)ウェットスーツでも寒いのに→
水着なわけねぇだろ！
(２人)ハハハッ！
だまされたぁ～!!
♪♪～
(高橋)あと サーフィンはね
１つの波に １人が原則なんだ
へえ…
(高橋)それで こういう場合は→
最初に その波に乗った人に
権利があって→
乗る人が決まると
邪魔にならないように→
道を譲るのが鉄則だから
道を譲る…
(高橋)うん じゃあ レクチャーは以上！
自主練してみて！
(田中)エッ もう!?
やってみないと分かんないから！
フフッ
♪♪～
(田中)《やってみろと言われてもなぁ》
(田中)《ウワッ！》
《あの子 下だけ水着じゃ～ん！》
(田中)《ヤベ ヤベ ヤベ…》
(田中)《アッ かわいい》
♪♪～
アッ ウワッ！
す… すみません
(ﾐﾜｺ)チッ…
(田中)《し… 舌打ちされた》
♪♪～
(鈴木)ハァー… 田中！
サーフィン 楽しんでるか～？
全然 楽しくないっすよ
高橋君は
全然 教えてくれないし→
女の子には 舌打ちされるし
(西田)女の子？
(田中)顔は かわいかったんですけどねぇ
アッ あの子です
ん？ あの子…
(鈴木)あっ？ どうした？
でかくないっすか？
(田中)何がっすか？
♪♪～
(鈴木)ウェットスーツで あのボリューム
相当でけぇな
(田中)オオッ！
俺 ちょっと 海行ってきます
(鈴木)ハハッ ハハハッ
アアー… 田中 お前
マキちゃんから 連絡あったか？
なんすか いきなり…
ないですけど
ふ～ん まっ 昨日の今日だしな
だったら お前→
今日 練習して
サーフィンできるようになれば→
マキちゃんから 連絡 来たとき
話題にできるんじゃねぇか？
鈴木さん…
(鈴木)うまくやりゃ お前→
海にも誘えたりして お前…
フフッ
くんずほぐれず
(田中)俺も もっかい行ってきます！
おう おう おう おう おう
頑張れよ～ ヘヘッ
アアー…
(田中)《難しいもんだな サーフィン…》
(田中)《ん？ また あの子！》
(田中)《アアー！
また 舌打ちされる！》
(田中)《ンッ!?》
ウワァー!!
ウグッ！ ウッ… ゴホゴホッ
(田中)《見てしまった…
見てしまった～！》
アッ こ… これ
♪♪～
あ… あの…
(田中)はい？
あっち行っててもらっても
いいですか
アッ すみません すみません！
(作業員)オーライ オーライ
―♪～
(田中)こ… これ
♪♪～
(田中)俺の番号なんだけど
あの… よかったら LINEでも…
♪♪～
残業 増えるかもしんねぇな
そうなんすかね
(鈴木)こっちに行っちゃえばな→
礫っぽいから
いけるとは思うんだけどな
(西田)アッ ホントっすね
(鈴木)だろ？
(西田)あれ？
(鈴木)あれ？
お疲れ～っす
田中君 お疲れさま！
(田中)ああ 高橋君 お疲れっす～
田中君 また サーフィン行こうね
なんか ご機嫌だね 高橋君
えっ？
楽しくなかった？ サーフィン
サーフィンうまくても
童貞じゃな…
ちょっと やめてよ
そ… それ 関係ないじゃないか！
(西田)高橋！
合コンんときのユキちゃんから→
さっき LINE来たぞ～
えっ？ 実は… 僕にも来たんです
ちょっと見せてみろよ
(２人)｢金曜は ご馳走さまでした｡｣
｢とても楽しかったです 笑｣
｢また一緒に
飲みに行きましょうね～ ユキ｣
コ… コピペ…
なんにも来ないよりは マシだろ…
よ～し お前ら！ 飲みに行くか！
あっ？ どうした？ 西田も高橋も
田中も行くだろ？
行かないです
あっ？
なんだ？ 田中のヤツ
♪(店内BGM)
(田中)《あった
シーズン３の４巻》
《１枚だけ残ってた！》
(田中)《俺には １つだけ
自分に課しているルールがある》
(田中)《１週間に 一度
レンタルできるのは→
一般作が１本》
《そして ＡＶが１本》
《絶対に侵すことはできない
鉄の掟だ》
《おっと！》
(田中)《こんな所に
敵が潜んでやがったか！》
♪♪～
(田中)《なるほど…
なかなか手ごわいじゃあないか》
(田中)《今だ！》
♪♪～
(田中)《丸の内… ＯＬ！》
(田中)《巨乳… サーファー！》
(田中の鼓動)
《クッ！ まずい…》
《ＯＬか サーファーか…》
(田中)《どっちだ》
《どっちを選ぶ！》
(神)お主が借りたいのは…
♪♪～
(神)お主が借りたいのは
この｢ＯＬ｣か？
エッ 誰!?
クールビューティーな
ＯＬのおねえ様が→
男性社員を食らい尽くし
激しく 淫らな→
ホットビーストへと変貌する！
クールビューティーから→
ホットビーストですか！
それとも！
お主が借りたいのは→
この｢サーファー｣か？
アッ！
日焼けした
ｱｽﾘｰﾄﾎﾞﾃﾞｨｰのｻｰﾌｧｰが→
波ノリ 悪ノリ 馬ノリじゃ！
馬ノリ!? クッ…
どっちも魅力的だ
しかし この『25』と合わせると→
３本になってしまう！
３本はダメだ！
俺の予算では
１週間に ２本が限界なんです！
フォッフォッフォッ…
わしは 正直者は大好きじゃ！
お主が
その手に持っておる『25』→
それは レンタル決定か？
そ… それは けって…
(田中)《待て待て 落ち着いて考えろ》
(田中)《確かに 俺の鉄の掟は…→
一般作１ ＡＶ１の合計２本》
《しかし
それを分けている理由は？》
(田中)《そう ｢なんとなく｣だ》
俺には 今 『25』よりも→
はるかに見たい２本が…
ならば その『25』を
この泉に投げ込むのじゃ
さすれば お主は
この２本をレンタルできよう！
♪♪～
ウオォー！
さあ 我に
ＯＬとサーファーを与えたま…
えっ？
アアー 申し訳ございませ～ん
たった今 別のお客様によって
『丸の内ＯＬ～13ｲｷの金曜日～』→
貸し出しになりました～
えっ？ 借りられた？
今 迷ってる間に？
(神)入荷したての 人気作ですから
エエー…
よかろう… わしの
とっておきを授けるとしよう
本当ですか!?
(店員)ありがとうございました～
(田中)《来週は 絶対→
『丸の内ＯＬ』と
『25』を借りてやる！》
しかし 残念だったなぁ お前ら！
コピペは ないっすよ コピペは
なあ 高橋
ええ… 今回は 僕
少し自信あったんですけどねぇ
ユキちゃんに
(鈴木)まあ また 別の合コン→
開いてやるから
なっ？ お前ら！
ええ
(高橋)田中君も あの…→
マキちゃん？ って子から
返信ないみたいですしね
田中は 田中で
可能性 低そうだしなぁ
つうか あいつ 何やってんだ？ 今
どうせ 今頃 ＡＶでも
借りてんじゃないっすか？
(鈴木)いや さすがに それはないだろう
(西田)それはないっすかねぇ
(鈴木)ない ない ない
(西田)ないか
(鈴木)それはない ハハハッ
(店員)ありがとうございました～
ん？
ん？ エッ ちょっと待って！
ＤＶＤ 借りてただけなんです！
１時間以上ですよ
路上駐車違反です
いや その 深い事情がありまし…
ん？
アッ！
これ…
あのときの！
アッ！
ディ… ＤＶＤ
借りてただけなんですよ…
駐禁は 駐禁ですから！
(田中)そこは なんとか… その あの…
海での ねっ
ご縁も あったことですし→
ねっ その…
(自転車の走行音)
(自転車のﾍﾞﾙ)
危ない！
(割れる音)
(おばさん)どこ見てんのよ！
アッ ごめん ごめん！
アッ！
アッ アッ アッ… アアッ…
♪♪～
これって…
アッ これ 違うんです
その… 資料用というか→
あの～ ねっ 違うんです
あの… 研究の…
(店員)大丈夫ですか？
アアー バッキバキですね～
これ 弁償になっちゃいますね
えっ？ 弁償？
(店員)ん？
エッ これ… エッ エッ いや…
(ﾐﾜｺ)アアー もう！
次からは 気をつけなさいよ！
おケガないようでしたら
レジの方に
♪♪～
では 確かに 頂戴しました
レシートです
アッ！
どうされました？
アア 何か借りられます？
♪♪～
いや 大丈夫です…
(店員)ありがとうございました～
アッ！
田中君？
(車のﾄﾞｱの音)
(車のｴﾝｼﾞﾝ始動音)
♪♪～
(田中)俺 デートがしたいです
(西田)希望を捨てちゃいかん
(店員)上向いてください
(田中)マキちゃん なんで!?
(女子高生)童貞が
LINEで盛り上がってんじゃねぇよ
(田中)急がないと
(西田)考えるな 感じろ
いい顔になってきたな
今のお前なら
マキちゃんに返信できる
エエーイ!! きた～！